एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 23]
औषधालय कहां है?
वहाँ पर।
दूसरे चौराहे पर.
कुंआ...
तो फिर तुम दवा खरीदने जाओ.
यहाँ एक सुविधा स्टोर है।
मैं सुश्री माई के लिए कुछ खाना खरीदना चाहता हूँ।
इसके अलावा दो आइसक्रीम.
ज़रूर।
सुश्री माई को यह बहुत पसंद है।
ठीक है।
मेरे लिए भी इसकी कुछ बोतलें खरीद दो।
मैं तुम्हें बाद में भुगतान कर दूंगा.
[सुविधा स्टोर]
[फल, चावल, तेल, किराना]
क्या आप
एक नए जीवन के लिए निंगचेंग वापस नहीं जा रहे थे?
मुझे माफ़ करें।
आप माऊ सेन के पास वापस चले गए।
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया?
मुझे यकीन नहीं था
अगर वह मुझे वापस ले लेता,
या इससे मुझे किस प्रकार की लागत आएगी।
मैं नहीं चाहता था कि आप चिंतित हों.
जब आपसे मेरा संपर्क टूट गया तो मैं और अधिक चिंतित हो गया ।
अब मैं ठीक हूं, है न?
हाओ मर चुका है.
उसने तुमसे झूठ बोला.
अगर वह मेरे साथ चला गया होता,
वह मरता नहीं.
मुझे लगता है यही भाग्य था।
मऊ सेन ऊपर है।
अब हम यह सारा मामला ख़त्म कर सकते हैं।
अभी तक नहीं।
श्री जेन ने कहा कि
आपका लक्ष्य प्लेटिनम रोड है।
एक अवसर स्वयं ही सामने आ गया है।
माउ सेन प्लैटिनम रोड में शामिल होना चाहते हैं।
आपके द्वारा प्रदान किया गया यह सुराग महत्वपूर्ण है।
लेकिन डुओज़ाई, तुम पुलिस वाले नहीं हो।
आपको चाहिए
अभी इस झंझट से बाहर निकलो.
हम माउ सेन पर नजर रखेंगे।
मऊ सेन बहुत चालाक है।
अगर मैं अब पीछे हट जाऊं तो उसे शक हो जाएगा।
क्या आप एक बार मेरी सलाह मान सकते हैं?
अब मैं सब कुछ खो चुका हूं।
मैं तो बस उनसे लड़ता रह सकता हूं।
यही मेरे जीने का कारण है।
आप नहीं चाहते
यह बच्चा?
मैं नहीं।
लेकिन मुझे इसकी ज़रूरत है।
मुझे यह बच्चा चाहिए.
क्या आप उचित नहीं हो सकते?
-मैं इस बच्चे को रख रही हूँ।
-अब हम अपनी रक्षा नहीं कर सकते। तुम्हें पता है?
तो फिर हमें इस जगह से बाहर ले जाओ.
[सुविधा स्टोर]
[फल, चावल, तेल, किराना]
हमारे प्रमुख आपसे बात करना चाहते हैं।
नमस्ते, डुओज़ाई।
मैं नानझोउ पब्लिक सिक्योरिटी ब्यूरो से हूं।
मेरा नाम फैंग जियानवेई है।
कृपया मेरे प्रश्नों का सच्चाई से उत्तर दें।
ठीक है।
आप इतने जिद्दी क्यों हैं?
मैं स्वयं मऊ सेन को न्याय के कटघरे में लाना चाहता हूं।
वह अब भी आप पर भरोसा क्यों करेगा?
क्योंकि मैंने उसे बचाया था।
शहरी गांव में?
हाँ।
प्लेटिनम रोड कहाँ है?
केवल मऊ सेन ही जानता है।
इसलिए, यदि मैं अब पीछे हट गया तो
सारी मेहनत व्यर्थ हो जाएगी।
ज़िआन वहाँ काफी समय से है।
हाँ।
वे अभी तक समाप्त नहीं हुए हैं.
क्या मुझे अब भी बच्चा रखने की अनुमति है?
अगर हम प्लैटिनम रोड पर जाएं तो क्या होगा?
आप इस बच्चे को रखने के लिए इतने दृढ़ क्यों हैं ?
यह मेरा बच्चा है.
डॉक्टर ने कहा कि वह स्वस्थ है।
क्या मैं उसे स्वयं पाल सकता हूं?
आपको इससे कोई परेशानी नहीं होगी.
जियामिन...
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
क्या इस बच्चे को सचमुच इसकी ज़रूरत है?
क्या हमारे जैसे माता-पिता हैं?
क्या आप जानते हैं
कैसा लगता है
एक ड्रग डीलर का बच्चा बनना?
मुझे पता है।
मैं हर दिन डर में जीता था।
ऐसा लग रहा था जैसे
मेरी जिंदगी कभी भी बिखर जायेगी।
यह एक बच्चे के लिए विनाशकारी है।
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि बचपन में आपने बहुत कष्ट झेले हैं।
लेकिन इस बच्चे का जीवन
आपसे अलग होगा।
मैं उसकी रक्षा करूंगा.
इसका,
तुम्हें मेरी मदद करने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन क्या आप...
क्या तुम्हें कोई परवाह नहीं है?
अपने ही खून और मांस के लिए?
मैं जानता हूं कि आपका एक कोमल पक्ष भी है।
आप बस दूसरों से दूरी बना रहे हैं।
आप जानबूझकर ठंडा व्यवहार कर रहे हैं।
लेकिन आपको ऐसा व्यवहार करने की ज़रूरत नहीं है
उन लोगों के आस-पास जो आपसे प्यार करते हैं।
यह बच्चा...
यह बच्चा हमें बचाने के लिए यहाँ है।
वह हमें वह काम करने से रोक सकता है जो हम कर रहे हैं
और हमें एक नया पृष्ठ खोलने में मदद करें।
आइए हम पुरानी जिंदगी में वापस न लौटें।
मैं सचमुच इस बच्चे को रखना चाहता हूं।
मैंने पैतृक हॉल को जला दिया है।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या अब मैं एक नया पृष्ठ खोल सकता हूँ?
तो फिर आओ हम सब मिलकर बच्चे का पालन-पोषण करें।
तुम्हारा भाई जल्द ही वापस आ जाएगा.
पुलिस के आने से पहले,
जल्दी से अपना सामान पैक करो.
जल्दी करो।
[सुविधा स्टोर]
[फल, चावल, तेल, किराना]
[नानझोउ टैक्सी]
डुओज़ाई!
पेंग.
तुम्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
यह शराब मिलना कठिन है।
क्या यह सही ब्रांड है?
यह शराब सचमुच मिलना कठिन है।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
आप इतने लंबे समय तक चले गए थे.
किओंग तुम्हारे बारे में चिंतित था।
वह अब बाहर है.
इन दिनों कीमतें
लगातार बढ़ती जा रही हैं।
इसकी एक बोतल की कीमत
10 युआन से थोड़ी अधिक होती थी।
लेकिन अब इसकी कीमत 40 से अधिक है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मेरी बहन कहाँ है?
जियामिन ने कहा कि
वह आपसे अकेले में बात करना चाहती है।
धन्यवाद, डुओज़ाई।
कोई बात नहीं।
मुझे पैसे वापस देने की कोई जरूरत नहीं है.
उचित, उचित ही है।
धन्यवाद।
चलो, गाड़ी में बैठो।
जियामिन।
सेन के साथ आपकी बातचीत कैसी रही?
क्या आप मुझसे कुछ बात करना चाहते हैं?
मेरी प्यारी बहन , इसमें बात करने की क्या बात है ?
मैंने आपके लिए दवा खरीदी.
जब मैं चोटिल हो जाता हूं तो आमतौर पर मैं इसका इस्तेमाल करता हूं ।
मैं आपके लिए आइसक्रीम भी लाया हूं।
जियामिन?
आपको क्या हुआ?
मौ सेन...
मऊ सेन ने क्या किया?
कैसा बदमाश है!
मुझे तुम्हें मारना होगा.
मैं तुम्हें मार दूंगा!
चल दर।
मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊंगा.
वहाँ पर लटका हुआ।
यह किस बारे में है?
देखना!
क्या माई जियामिन को कुछ हुआ?
टीम दो, माउ सेन का अनुसरण करें!
अपना आवरण बनाए रखें।
अगर ज़रूरी हो तो उन्हें जाने दें।
ठीक है.
टैक्सी!
[सुविधा स्टोर]
[फल, चावल, तेल, किराना]
टैक्सी!
कैप्टन यांग, क्या हम उनका पीछा करें?
हाँ!
आप ठीक होगे।
तुम ठीक हो.
जियामिन!
गाड़ी चलाना!
थोड़ा रुको, लाल बत्ती हो गई है।
अब हम कैसे इंतज़ार कर सकते हैं?
क्या आप मरना चाहते हैं या क्या?
ठीक है!
ड्राइव करते हुए किसी जगह से गुजरना!
मैं चलाऊंगा।
जियामिन।
जियामिन!
[आपातकाल]
[प्राथमिकता पहुँच]
चिकित्सक!
[आपातकालीन केंद्र]
जियामिन!
रास्ता बनाओ!
कृपया उसकी मदद करें!
आप यहां नहीं आ सकते.
उसकी मदद करो!
कृपया बाहर रहें.
[सीने में दर्द, स्ट्रोक]
[प्राथमिकता पहुँच]
ली हैपेंग के पास एक बंदूक है,
और वह भावनात्मक रूप से अस्थिर है।
हमें सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए
मरीजों और चिकित्सा कर्मचारियों की।
कार्रवाई करने का अवसर ढूंढें.
समझ गया।
[नानज़ोंग प्लाजा]
आपने सुश्री माई के साथ क्या किया?
मैंने उसे बच्चे से छुटकारा दिलाया।
आप इसे क्यों नहीं रख सके?
मैं नहीं चाहता था कि मेरा बच्चा
मेरे रास्ते पर चले???
एक माता-पिता ड्रग कुक हैं,
और दूसरा कैदी।
लेकिन यह उन्हें छोड़ने का कोई कारण नहीं था।
वे हमेशा अपनी भावनाओं से बहते रहते हैं।
इससे देर-सवेर गंभीर समस्या उत्पन्न हो जाएगी ।
वे दोनों वहाँ हैं.
ज़िक्सियन निगरानी रख रहा है।
[रेडियोलॉजी विभाग]
पहले लोगों को चुपचाप बाहर निकालें।
ठीक है।
ध्यान से।
[आपातकालीन वार्ड]
जी1 के रिकार्ड, है ना?
हाँ।
[स्ट्रोक और सीने में दर्द वाले रोगियों के लिए]
एक नज़र देखना।
[आपातकालीन कक्ष]
कोई बात नहीं।
[स्ट्रोक और सीने में दर्द वाले रोगियों के लिए]
सभी परिणाम
सामान्य सीमा के भीतर हैं।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
हम पुलिस हैं.
कृपया भीड़ को बाहर निकालने में हमारी मदद करें।
ज़रूर।
उस तरफ मत जाओ.
कृपया सुरक्षित क्षेत्र में चले जाएं।
माफ़ करें।
कृपया सुरक्षित क्षेत्र में जाएं।
कृपया सहयोग करें।
इस तरफ़ आइए।
कृपया जल्दी करो।
इस तरह.
[आपातकालीन कक्ष]
मरीज अब खतरे से बाहर है।
लेकिन उसके गर्भ में बच्चा...
जीवित नहीं बचे.
मरीज अब बहुत परेशान है।
कृपया जाकर उसे सांत्वना दीजिए।
धन्यवाद।
[आपातकालीन कक्ष]
परिसर को खाली करें.
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
[आपातकालीन कक्ष]
जो आदमी अभी वहां गया है वह
भगोड़ा है।
सब ठीक है। यहाँ से चले जाओ।
मेरे सहकर्मी आपके लिए वहां मौजूद रहेंगे,
ठीक है?
बच्चा...
चला गया। लेकिन कोई बात नहीं, है ना?
जब तक आप सुरक्षित हैं, तब तक सब ठीक है।
शायद बच्चा
वह हमारे साथ रहने के लिए नहीं था।
परेशान मत हो.
यदि आप परेशान हैं, तो मैं भी परेशान हो जाऊंगा।
मुझे ख़ुशी है कि अब आप सुरक्षित हैं।
यही सब मायने रखता है।
हैपेंग,
मुझे नहीं लगता कि मैं आपके साथ जा सकता हूं।
तुम्हें मुझे अस्पताल नहीं लाना चाहिए था ।
अब ये क्या मूर्खतापूर्ण बात है?
अगर मैं तुम्हें यहाँ न लाया होता,
मैं अपनी बहन को खो देता.
आप अभी भी बात कर रहे हैं
एक शरारती स्वेच्छाचारी बच्चे की तरह.
हाईपेंग...
जियामिन,
इन वर्षों में मैं तुम्हारे लिए एक भयानक भाई रहा हूँ ।
मैंने तुम्हें अपना नाम बदलने को कहा था।
मैं तुम्हें एक अच्छा जीवन नहीं दे सका.
मैंने तुम्हें अनजान लड़कों से डेट भी कराया।
सुनना।
बाद में,
चाहे जो हो जाये,
बस यह याद रखें:
तुम्हारा उन सब मामलों से कोई लेना-देना नहीं है ।
नहीं...
मुझे ख़त्म करने दो.
कृपया मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
जियामिन,
तुम हो
मेरी प्यारी छोटी बहन.
जो कुछ हुआ उससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है ।
यह मेरा और माउ सेन का काम था।
-सुनो...
-तुम क्या करने जा रहे हो?
आप क्या करने जा रहे हैं?
हमारा सारा पैसा इस कार्ड में है।
इसे रखें।
अगले जन्म में...
देखभाल करना!
हाईपेंग...
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
वह ठीक है.
मेरी बहन की जान बचाने के लिए धन्यवाद।
हालाँकि, मुझे आपकी ज़रूरत है
अब मुझ पर एक और उपकार करो।
मुझे मत मारो! कृपया मुझे मत मारो!
नहीं!
जियामिन,
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
उस सामान को सुरक्षित रखें.
हाईपेंग, ऐसा मत करो!
हाईपेंग!
रुक जाओ! अपनी बंदूक नीचे रख दो!
ली हैपेंग,
नर्स ने अभी-अभी आपकी बहन की जान बचाई है।
यह सही बात नहीं है, है ना?
तो फिर क्या करना सही होगा?
अगर तुम मेरे लिए एक काम करो,
मैं उसे आज़ाद कर दूँगा
और आपके साथ चलेंगे.
मुझे बताओ।
आप क्या चाहते हैं?
[आपातकालीन कक्ष]
मेरी बहन को जाने दो.
मैं यहीं रहूँगा.
वह संभवतः कहां जा सकती है?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
उसके पास जाने के लिए अपना स्थान है।
इसके अलावा, मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं।
मेरी बहन
जो कुछ भी हुआ उसके बारे में उसे कोई जानकारी नहीं है
और
शुरू से ही किसी भी चीज़ में शामिल नहीं हुआ।
यह सब माऊ सेन का काम था।
इसका क्या मतलब है?
वह अब वार्ड में है,
सभी कमज़ोर और नाजुक हैं।
वह कहां जा सकती है?
इसके अलावा, जैसा कि आपने कहा,
उसका इन सब चीजों से कोई लेना देना नहीं है।
आप उसे क्यों छोड़ना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि आपको बकवास बातें करना पसंद है।
मैं तीन तक गिनूंगा.
आप एक और जीवन को लुप्त होते देखना पसंद नहीं करेंगे
जैसा कि मैंने इस नर्स को गोली मारी, ठीक है?
तीन की गिनती पर.
नहीं...
एक।
दो!
अच्छा!
झियान,
जाओ एक कार ले आओ.
चले जाओ।
यहां से बाहर!
रुकना!
स्नाइपर तैनात है। निर्देशों की प्रतीक्षा है।
उनसे कहो कि वे पीछे हट जाएं।
पीछे हटना।
पीछे हटो, दोस्तों।
इधर आओ.
क्या आपके पास कोई हथियार है?
मुझे माफ़ करें।
अभी मेरी बहन का हालचाल जानने के लिए धन्यवाद ।
अधिकारी यांग,
मैंने तुम्हें पहले ही पहचान लिया था।
यह भाग्य था
कि मैंने तुम्हें समुद्र तट पर नहीं मारा
पिछली बार।
अब ये भी किस्मत ही है कि तूने मुझे धकेल दिया
अब तक.
मुझे पता था कि मेरे पास कोई रास्ता नहीं होगा
अगर मैं आज यहां आया.
लेकिन मुझे अपनी बहन को इस जगह भेजना पड़ा।
मैं और कहां जा सकता था?
वह उस बदमाश के बच्चे को ले जा रही थी।
अधिकारी यांग,
काश मैं एक सभ्य इंसान बन पाता
बिल्कुल आप लोगों की तरह.
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
जीवन एक अलग तरीके से काम करता है.
मुझे संतरे खाना बहुत पसंद है.
कुछ मीठे हैं, और कुछ खट्टे हैं।
लेकिन मैं हमेशा कड़वे लोगों को चुनता हूं।
मैं स्वाद की भावना के बिना बड़ा हुआ
और माता-पिता.
मेरी छोटी बहन ही मेरे पास है।
ली हाईपेंग!
और करीब मत आओ!
हिलना मत!
[फेंगज़े स्ट्रीट] [ज़ियांगयुआन रोड] [निकास]
उसे अपना जीवन आगे बढ़ाना होगा।
अधिकारी यांग,
सुनिश्चित करें कि आप उस बदमाश माउ सेन को पकड़ लें।
मैं करूँगा।
अगले जन्म में
मैं भी आप जैसा बनना चाहूँगा।
मैं अब और बुरा व्यक्ति नहीं बनना चाहता।
ली हाईपेंग, कुछ भी बेवकूफी मत करो।
मुझे आशा है कि मैं अगले जन्म में आपसे जल्दी मिल सकूंगा ।
धन्यवाद।
अभी भी मीठे संतरे
तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
जियामिन!
गाड़ी रोको! रुको!
वहाँ ऊपर एक आदमी है.
मुझे माफ़ करें!
ली हाईपेंग!
हाईपेंग!
उठना।
अभी खड़े हो जाइए!
प्लेटिनम रोड वास्तव में कहां है?
डियानचुआन में.
डियानचुआन?
तो फिर हम जहाज क्यों ले रहे हैं?
बहुत सारे चेकपॉइंट हैं
उड़ान मार्गों में.
यह सुरक्षित नहीं है.
जहाज से जाना बेहतर विकल्प है।
अपने आप को सुरक्षित रखें.
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
महोदय,
लोज़ेंजेस का एक डिब्बा.
शुक्रिया। छुट्टे पैसे रख लो।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
अब डुओज़ाई कहाँ है?
डिजिटल मानचित्र पर,
डुओज़ाई का स्थान
समुद्र पर चलते हुए लाल बिंदु के रूप में दिखाया गया है।
[वास्तविक समय निगरानी]
वे समुद्र में हैं,
दक्षिण-पश्चिम की ओर बढ़ रहा है।
अब निकलो.
सिग्नल के स्थान को ट्रैक करें.
ज़िक्सियन।
क्या आपको कैप्टन लुओ की याद आ रही है?
हाँ।
मैं बस इसी के साथ मिशन पूरा करना चाहता हूं ।
[डियानचुआन]
डुओज़ाई और माउ सेन
डियानचुआन में रुक गए हैं।
डियानचुआन?
कुछ ग़लत है?
दियानचुआन अग्रिम पंक्ति है
नशीली दवाओं के खिलाफ हमारे युद्ध में.
वहां की शक्तियां आपस में गहराई से उलझी हुई हैं।
इसके अलावा, जैसा कि आप देख सकते हैं,
भूभाग अत्यंत जटिल है।
अगर हमें वहां जांच करनी है ,
हमें विभिन्न इच्छुक पक्षों के साथ समन्वय करना होगा ।
यह परेशानी वाली बात है.
मैं दियानचुआन पहुंचा।
नैवेन?
क्या आप नैवेन हैं?
मुझें नहीं पता।
[धूम्रपान निषेध]
एंडी ने हमें मूर्ख बनाया.
उसने ऐसा नहीं किया।
सचमुच, उसे हम पर भरोसा नहीं है।
क्या आपको यकीन है?
हमारा पीछा किया जा रहा है.
पीछे मुड़कर मत देखो.
एक लोज़ेंज चाहते हैं?
तो, आप नैवेन हैं?
क्या आप माऊ सेन हैं?
ठीक है।
अब तुम मेरा अनुसरण करोगे।
चलो भी।
नहीं, नहीं, नहीं।
आप,
रहना।
ठीक है?
पकड़ना।
वह मेरे साथ है.
केवल आप।
क्या तुम समझ रहे हो?
चलो भी!
मैं नहीं जाऊँगा,
अगर वह नहीं जा रहा है.
क्या?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यदि आप नहीं जाते हैं,
वह मर जायेगा.
इंतज़ार!
वह मेरा भाई है।
वह हैकर था जिसने आपसे संपर्क किया था।
मैंने उसे बर्फ बनाना सिखाया।
यह एक नुकसान होगा,
अगर आप लोग उसे नहीं ले जाते हैं.
उन्हें अंदर लाओ.
बॉस, सब कुछ साफ़ है।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
नमस्ते, मैं यांग यिपेंग हूं।
मैं पैन जून हूं।
नमस्ते।
मेरी टीम के सदस्य.
नमस्ते, मैं ज़िआन हूं।
नमस्ते।
मैं वांग ज़िक्सियन हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कृपया इस तरफ़ से।
हमने इस प्लेटफ़ॉर्म पर ध्यान दिया है
जिसे प्लेटिनम रोड कहा जाता है।
हमारा मादक पदार्थ विभाग
भी इसकी जांच कर रहा है।
उन्होंने कई बार हमारे साथ सहयोग किया है,
लेकिन प्रगति आदर्श नहीं रही है।
वरिष्ठ अधिकारियों से सूचना मिलने के बाद ,
हमने
रातोंरात एक संयुक्त जांच इकाई स्थापित की
आपके ऑपरेशन में सहायता के लिए.
[अपराधों पर नकेल कसें;
सामाजिक स्थिरता की रक्षा करें]
कृपया मिलिये
कैप्टन यांग यिपेंग।
यहां आने के लिए धन्यवाद.
मैं बोजी हूं।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
बैठिए।
चलो शुरू करें।
यहाँ एक संक्षिप्त रिपोर्ट है।
हाल ही में, हम जांच कर रहे हैं
डार्क वेब पर प्लैटिनम रोड।
हमारी वर्तमान जानकारी के आधार पर,
हमने इसे डायंचुआन के पास स्थित किया है।
हालाँकि, हम ऐसा नहीं कर पाए हैं
अधिक विशिष्ट स्थान को इंगित करने के लिए।
मुझे उम्मीद है
संयुक्त जांच के इस अवसर के माध्यम से ,
हमारे दोनों पुलिस बल
मिलकर प्रयास करेंगे
सफलतापूर्वक समाप्त करने के लिए
इस आपराधिक संगठन.
ज़ियाआन, इन साथी अधिकारियों से कहो
हमारे पास जो जानकारी है उसके बारे में.
ठीक है।
हमारा मुखबिर कल रात दियानचुआन पहुंचा ।
[मुखबिर का स्थान]
[स्थान प्रबंधन प्लेटफ़ॉर्म]
आधे घंटे पहले,
बिंदु दक्षिण-पश्चिम की ओर बढ़ता रहा।
यह संभवतः
प्लेटिनम रोड का स्थान.
वह स्थान जो इन निर्देशांकों से मेल खाता है
यह एक परित्यक्त कारखाना है।
बहुत कम लोग वहाँ जाते थे,
ऑनलाइन प्लेटफॉर्म संचालित करना तो दूर की बात है।
क्या आप सुनिश्चित हैं कि आपकी जानकारी सही है?
[वास्तविक समय निगरानी [पाइनपॉइंटिंग]
कैप्टन यांग,
डुओज़ाई मानचित्र से गायब हो गया है।
तेज़ चलाओ, ज़िक्सियन।
समझ गया।
[बुधवार, 8 दिसंबर, 2010]
चले जाओ।
चलो भी।
नीचे उतरो।
जल्दी करो।
[डियानचुआन]
सभी इकाइयां ध्यान दें।
हम उस स्थान के निकट हैं
जहां सिग्नल स्रोत गायब हो गया था।
मुखबिर के सुराग खोजने पर ध्यान केन्द्रित करें ।
चलो भी।
मौ सेन!
अंततः हम मिले।
एंडी?
बिल्कुल,
प्लेटिनम रोड पर आपका स्वागत है।
तो, अब सुनो!
यह एक पर्वतीय खनन सुविधा हुआ करती थी ।
इसके अलावा, यह सीमा के नजदीक है।
इसलिए इसे काफी समय से उपेक्षित रखा गया है।
यहाँ, हमारे पास
आराम से रहने के लिए पर्याप्त संसाधन हैं,
भले ही हमें लॉकडाउन में जाना पड़े।
बेशक,
हमारे पास भविष्य के लिए बड़ी योजनाएं हैं।
आप जो भी सपना देख सकते हैं,
प्लैटिनम रोड पर अंततः यह उपलब्ध हो जाएगा।
मुझे नहीं लगता कि यह वह जगह है.
लेकिन डुओज़ाई का स्थान अभी यहीं था।
हालाँकि अब संकेत नहीं हैं,
कुछ निशान तो बचे ही रहने चाहिए.
यहां सचमुच एक कार के आने के संकेत हैं ।
लेकिन
पगडंडी यहीं समाप्त होती है।
क्या ऐसा हो सकता है कि उन्हें टैग मिल गया हो?
और उसे कहीं नजदीक में फेंक दिया?
उस मामले में...
मुखबिर अब गंभीर खतरे में है।
कैप्टन यांग.
मैंने
एक अत्यंत कमजोर सिग्नल स्रोत का पता लगाया है।
संकेत स्रोत क्या है?
इसका निर्धारण नहीं किया जा सकता।
यह रुक-रुक कर होता है।
[स्थान प्रबंधन प्लेटफ़ॉर्म]
आधार के आकार का विस्तार करने के अलावा,
हम
अपने रक्षात्मक उपायों में भी सुधार कर रहे हैं।
इसे खोलो!
हाँ!
हम मोटी सीमेंट से दीवारें बनाने की योजना बना रहे हैं
उनकी ताकत और स्थायित्व बढ़ाने के लिए।
डियानचुआन में,
कुछ परित्यक्त खनन स्थल हैं
जटिल क्षेत्रों में दूरस्थ रूप से स्थित
कुछ निवासियों के साथ.
क्या यह संभव हो सकता है?
वह प्लैटिनम रोड जिसकी हम तलाश कर रहे हैं
क्या वास्तव में वहाँ छिपा है?
इससे यह स्पष्ट होगा
एक कार
यहाँ पहुँचते ही अचानक गायब क्यों हो गई?
प्लैटिनम रोड
यहीं कहीं आस-पास होना चाहिए.
चलो पहाड़ की तलहटी की जाँच करें।
हमारी वर्तमान आपूर्ति
दीर्घकालिक अस्तित्व के लिए पर्याप्त हैं।
भले ही हम
बाहरी दुनिया से कट जाएं,
हमें यहां सुरक्षा के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अविश्वसनीय.
मैंने सोचा
प्लेटिनम रोड सिर्फ एक नेटवर्क था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह यहाँ होगा।
हम आगे बढ़ते रहेंगे।
जब तक हमारे पास मंच,
कच्चा माल, पूंजी है,
और बिक्री, ज़ाहिर है,
हम कुछ नई सुविधाएं बनाएंगे
अपनी स्वयं की दवाइयां बनाने के लिए।
मैं चाहता हूं कि प्लैटिनम रोड
अपना खुद का ब्रांड विकसित करे!
उसके लिए,
मुझे आपके हमारे साथ जुड़ने की आवश्यकता है।
एक साथ,
हम दवाओं के वैश्विक बाजार में अग्रणी बन सकते हैं ।
यहां आ रहा है
यह मेरे द्वारा लिया गया सबसे अच्छा निर्णय है।
प्लैटिनम रोड में आपकी भागीदारी पर मिलने वाला रिटर्न
आपको निराश नहीं करूंगा.
यहां हर कोई शेयरधारक है।
और इस...
यह हमारा साझा राज्य है।
हमने कुछ का पता लगाया है
आस-पास कमजोर सिग्नल हस्तक्षेप स्रोत।
बहुत अच्छा।
निगरानी करते रहें.
जान पड़ता है
उनके उपकरण
हमारी निगरानी को प्रभावित कर रहा है।
यह स्थान है.
अगर बोजी ने जो कहा वह सच है,
और हम वास्तव में
यहाँ सिग्नल हस्तक्षेप के स्रोत पा सकते हैं,
तो फिर वहाँ होना चाहिए
डार्क वेब के संबंध में संचालन सुविधाएं ।
डुओज़ाई ने वास्तव में हमें
प्लैटिनम मार्ग पर पहुंचाया है।
[कैमरा 01]